Você é o Seigo Todou, certo?
Sim?
Então, posso fazer algumas perguntas
sobre Asuka Kunimi?
Reconhece
a pessoa nesta foto?
Esta é a Asuka Kunimi. Estou certo?
É a sua discípula e a filha que
Shoichi Yuuki abandonou.
Não…
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Mas você também estava lá.
Asuka Kunimi ressentiu-se de Shoichi Yuuki.
Ela estava ali para se vingar.
Está correto, Sr. Todou?
Foste expulso do mundo do shogi
por agredir Shoichi.
Tenho curiosidade em saber
qual era o seu envolvimento com ela.
Importa-se de compartilhar?
Está enganado.
Esta é a minha vingança.
Ela é apenas uma peça que estou a interpretar.
Se Asuka Kunimi se tornar uma kishi,
isso causará o caos.
A primeira Kishi feminina revelou-se
uma potencial assassina?
TENTATIVA DE HOMICÍDIO?
Tudo o que está escrito
neste artigo é verdade?
EXCLUSIVO! CRIANÇA SECRETA
Asuka Kunimi é…
Sim, a minha filha.
— Então era verdade.
— Uma criança secreta.
No entanto, não é uma filha secreta.
Nada de ilegítimo.
Está legalmente registada
como membro da família Kunimi.
Porque é que manteve isso em segredo até agora?
Bem…
Foi uma decisão minha.
Este é o escândalo da sua família.
Mantenha isso fora da associação.
É o maior escândalo
da história do shogi.
Está a explodir.
DRAMA DE VINGANÇA NA VIDA REAL?
UM DESISTENTES ESTUDANTIS QUE SE TORNAM REBELDES
O TERRORISTA DO MUNDO DO SHOGI
Aparentemente é um terrorista.
Inventei isso na hora.
Não é um mau enredo, certo?
Como pode brincar assim?
Se os deixarmos acreditar nisso
Eu era o mentor
e tu eras apenas manipulado.
Provavelmente não cancelarão
o seu teste de admissão.
A partir de agora,
tu e eu somos completos estranhos.
Ouça, esta é a sua oportunidade.
Pode tornar-se a primeira Kishi feminina.
Todos os olhares já estão voltados para si.
E se dominar completamente a prova?
Vai virar notícia.
Quanto mais atenção atrair,
O mundo do shogi
não te poderá ignorar.
Ganhe todos os jogos.
Esta é a forma mais rápida
de chegar a Shoichi Yuuki.
Eu sei.
Não precisa de me dizer.
TESTE DE ADMISSÃO DE KISHI, MELHOR DE CINCO
PRIMEIRA JOGADA
Na
história centenária da associação de shogi,
Ainda não vimos o
nascimento de uma kishi fêmea.
Será que hoje faremos história?
Asuka Kunimi desafia
o teste de admissão para kishi, à melhor de cinco.
Se vencer três combates,
será a primeira mulher a conquistar o título de Kishimoto.
TORRE
Como está a Asuka?
Mantenha a calma.
Comece devagar.
Lamentamos, ainda não estamos abertos.
-Olá! Uau. Ele está mesmo aqui.
-Já estou a entrar!
-O quê?
-Eu vejo.
Apanhámos um terrorista!
Devemos detê-lo?
-Quem és tu?
-Agradável.
Ei, quem raio és tu?
É um mau rapaz, certo?
Vai ser desmascarado e exposto.
Isto vai viralizar!
Temos uma recompensa pela sua cabeça
que é toda nossa!
- Ei, para onde vais?
- Opa, ei!
Uau!
- Ei!
- Pare com isso!
Que raio--
— Ele é perigoso!
— Cuidado!
Venha cá!
-Abaixa!
-Sai de cima de mim!
Seigo!
-Ei!
-Está a brincar?
Seigo!
Pare com isso!
-Parem de filmar!
-Vamos lá!
Eu demito-me.
Excelente jogo, Sra. Kunimi.
Foi incrível. Aliás…
Que conselhos recebeu
do seu professor, Todou 7-dan?
Não tenho nenhum mentor com esse nome.
Ah, mas…
Bom jogo.
Ótimo jogo.
O que aconteceu?
Senhora Reiko? Senhora Reiko!
Senhora Reiko!
Asuka.
Está bem?
Tudo isto…
O que aconteceu aqui?
Seigo foi atacado.
O quê?
Alguns idiotas invadiram o local, entusiasmados com
o artigo e com a repercussão online.
Não…
O Sr. Todou está bem?
E a polícia?
Ele está bem.
Não chamamos a polícia.
Porque não?
Ele disse que se isto correr mal,
poderão cancelar o seu teste.
Mas fizeram tudo isso--
Estamos bem. Ninguém se magoou.
Bem…
Vou ter de fechar por uns tempos.
Seigo também não voltará tão cedo.
Não é seguro para ele.
Onde está ele agora?
Não te posso dizer.
Ele disse: "Esqueça-me.
Concentre-se apenas no teste."
Ele não quer ser visto consigo.
Ele tem medo de causar mais problemas
e arruinar tudo para si.
Que idiota.
O exame de admissão ainda vai realizar-se?
UM TERRORISTA QUE É UM KISHI? QUE PIADA!
As redes sociais continuam a bombar.
Não deveríamos cancelar o exame de admissão?
Isso só iria piorar a situação.
E se alguém de dentro vazasse a informação?
Quem o faria, afinal?
Fiquei impressionado com o facto de terem inventado toda uma história
a partir de capturas de ecrã das imagens das câmaras de segurança.
Por que razão vazou isso?
Porque é mais divertido assim.
Uma mudança bem-vinda, não é?
Para agitar um pouco as coisas
neste tranquilo mundo do shogi.
E Asuka Kunimi, acabou para ela.
O nascimento da primeira Kishi feminina
não vai acontecer.
Fim da história.
Pode agradecer-me.
Este não é o fim da história.
Colocou as nossas posições em risco.
Sabia que isso ia acontecer, não sabia?
Então, por que razão o fez?
Porque é que acha que eu fiz isso?
Pai, porque é que acha que eu fiz isso?
Nunca entende, né?
Como o seu próprio filho se sente.
Tatsuya. Espere.
Tatsuya!
TESTE DE ADMISSÃO KISHI,
JOGO MELHOR DE CINCO SEGUNDOS
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
TEREMOS A PRIMEIRA KISHI FEMININA?
Eu demito-me.
Sim.
Sim!
Parece que passou por momentos difíceis.
O que lhe passava pela cabeça?
Foi afetado
pelas notícias anteriores sobre Todou 7-dan?
O meu oponente era forte.
Quando estiver numa partida, pense apenas no
adversário que tem à sua frente.
TESTE DE ADMISSÃO DE KISHI, MELHOR DE CINCO,
TERCEIRO JOGO
Eu demito-me.
Kunimi amador, perdeu duas seguidas.
Mais uma derrota e ela será desclassificada.
Fisicamente, as mulheres enfrentam
problemas diferentes dos homens.
Certo.
Suponho que esta é a dura realidade.
— Jogo difícil, Miss. Kunimi.
— Posso falar contigo?
Está encurralado. Como se sente?
Soubemos que Todou, 7º dan, desapareceu.
Já falou com ele?
Porque é que não diz alguma coisa?
Por favor, apenas uma palavra.
FECHADO ATÉ NOVO AVISO
Bem-vindo(a) a casa.
Lamento.
-Asuka--
-Boa noite.
Quando jogo shogi,
toda a gente acaba infeliz.
Ei, para com essa treta.
A sua razão para viver está mesmo diante de si.
Jogue shogi.
Asuka Kunimi.
Esqueça o que a sua mãe queria.
A vida é sua.
Ela é minha…
O que está?
Tente fazer-me ainda mais infeliz.
Asuka.
Disseste uma vez: "Quando jogo shogi,
toda a gente acaba infeliz."
Não acho que isso seja verdade.
Tenho a certeza de que Seigo concordaria comigo.
Preciso de arrumar tudo em breve.
Pode trazê-lo de volta?
Ele não me ouve.
Seja lá o que o estiver a incomodar, jogue nisso nele.
Boa noite.
FABRICAÇÃO SAWADA
O que está aqui a fazer?
Os tablóides podem encontrá-lo por aqui.
e causar outro escândalo.
Aqui.
Obrigado.
Ei, pareces um pouco diferente.
O quê?
O que aconteceu à tua cara
desde a última vez que te vi?
Cirurgia plástica?
Não!
Certo, está ocupado a perder jogos.
Sem tempo, certo?
Aparentemente,
agora as pessoas chamam-me terrorista.
As redes sociais são um verdadeiro inferno.
Também será alvo
se for visto comigo.
Então tome o seu chá e vá.
Senhor Todou, o senhor disse-me uma vez…
O quê?
"Tente fazer-me ainda mais infeliz."
Tente fazer-me ainda mais infeliz.
E agora?
Está infeliz?
O país inteiro odeia-te.
Chamam-te de malvado.
Atacam-te e te machucam.
Está infeliz?
Sim, estou infeliz.
É péssimo. A culpa é sua.
Não só eu. A Reiko também.
Destruíram o lugar dela.
Eu sei! É horrível.
Um verdadeiro inferno.
Mas…
Vai melhorar.
A loja da Sra. Reiko e o seu ferimento.
Será resolvido.
Eu vou arranjar.
O que está--
Vou jogar shogi e dar um jeito aos dois.
Então…
Venha lutar comigo.
Pare de se esconder.
Pare de correr.
Você é o meu professor.
Venha comigo até
ao fim deste inferno!
Se vocês os dois não estiverem infelizes,
eu também ficarei bem.
O que é que está a falar?
Você é louco!
Consegue fazer isso?
Eu posso.
Fica deprimido.
Você fica entusiasmado.
Sozinha. Pirralha egoísta.
O próximo adversário
é um rookie que acabou de subir ao 4º dan.
Vamos derrubá-lo.
Como está a sua lesão?
Completamente curado.
Ai, dói!
Ah, afinal não sarou.
Sim, tem.
Vamos.
Bem-vindo(a) a casa.
Estou em casa.
Muito bem, os dois.
— Vamos começar a limpar.
— Ok.
Seigo, volte a colocá-los no lugar.
-Estes?
-Sim.
-Tu consegues!
-Ok.
Içar fogo!
Dê tudo de si!
O meu braço esquerdo ainda dói.
Não disse que já estava curado?
Será mesmo?
Eu tenho!
Ótimo! Depois pode prosseguir.
Ai, dói muito!
Você gosta disto?
TESTE DE ADMISSÃO DE KISHI, MELHOR DE CINCO,
QUARTO JOGO
Chegou a hora marcada.
Por favor, comece.
Vamos fazer um bom jogo.
A quarta ronda do
teste de admissão Kishi começou.
Eu demito-me.
Que jogo impressionante!
Tsuyuki, 4º dan, estava completamente perdido.
Asuka Kunimi, amadora, domina.
Ela está completamente diferente
do último jogo.
-A leitura que ela fez do quadro foi excepcional.
-Sim.
Uau, incrível!
Ela conseguiu! Asuka!
-UGH, ELA GANHOU.
-UMA CRIMINOSA A TORNAR-SE UMA KISHI?
-Ela não merece ser profissional.
-Ela não é criminosa!
-NASCE A PRIMEIRA KISHI FEMININA!
-PAREM-NA!
BUÁÁÁ. ACABOU PARA O MUNDO DO SHOGI.
Tirem-lhe o direito de contestar
antes que ela mate realmente alguém.
NÃO MANCHEM A HISTÓRIA DO SHOGI.
Pedimos sinceras desculpas
pelo transtorno causado ao público.
Muitas pessoas contactaram-nos para questionar sobre
o teste de admissão de Asuka Kunimi para o posto de Kishimoto.
e se ela deveria ser elegível.
Hoje, o Presidente Shoichi Yuuki
trataremos deste assunto.
Sim.
Conforme relatado,
Asuka Kunimi é…
minha filha.
Alguns meios de comunicação referiram
que houve uma tentativa de homicídio.
Essa parte é completamente falsa.
Está a encobrir a sua filha?
Também…
A pessoa que vazou esta informação…
é o meu filho…
Tatsuya Yuuki.
O que significa?
Peço sinceras desculpas por todos
os problemas que os meus filhos causaram.
Eu prometo…
Assumirei total responsabilidade.
e acabar com este escândalo.
Para Tatsuya…
Será suspenso
de jogar shogi por tempo indeterminado.
Quanto a Asuka Kunimi…
Continuaremos com o teste de admissão dela para Kishi.
No entanto, estarei a servir pessoalmente…
como examinador da partida final.
Adicionalmente…
depois desse jogo…
Eu vou…
Aposentar-se do shogi.
CONFERÊNCIA DE EMERGÊNCIA SOBRE O TESTE DE ADMISSÃO DE KISHI
Está a falar sério?
Isto está ficando insano.
Isso significa que ele será o próximo adversário dela?
Não poderia haver melhor configuração. Certo?
Darei tudo de mim…
para derrotar Asuka Kunimi.
KEIKO E ASUKA.
Deixei-os,
os meus familiares mais amados.
Estas são as páginas que retirei
do manuscrito.
A minha filha, aos sete anos, já tinha um dom.
Eu estava com ciúmes e com medo.
Eu fiquei muito irritado!
Senhor Todou.
Isto é uma rixa familiar.
Toda a nação
está do lado de Shoichi Yuuki.
Eu não ligo.
Estarei ao seu lado
até ao fim do inferno.
Vamos dar uma sova ao teu pai.
Bem,
Vamos começar.
Tradução das legendas por: Kana S.